Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
ŒUVRE ORIGINALE TATSUKI FUJIMOTO
C'est encore ce même rêve.
C'est toujours le même rêve que je fais...
et que j'oublie toujours.
Digne.
En action !
Pochita, sors !
Nous sommes encore dans un rêve.
Laisse-moi te caresser.
Digne.
N'ouvrez pas la porte. Quoi qu'il arrive.
Que se passe-t-il ? Vous parlez tellement fort.
J'ai fait un mauvais rêve.
Suis-je encore en train de rêver ?
De quoi parles-tu?
Que se passe-t-il?
D'où me vient toute cette puissance ?
Ce n'est donc pas un rêve.
L'HOMME À LA TRONÇONNEUSE
SÉCURITÉ PUBLIQUE CHASSEURS DE DIABLES
ATTAQUE À GRANDE ÉCHELLE
UN INSTANT, S'IL VOUS PLAÎT.
L'HOMME À LA TRONÇONNEUSE - LE FILM :
REZE ARC
BÂTIMENT DU SIÈGE SOCIAL DE DEVIL HUNTER À TOKYO
Que sont ces cornes ?
Power, tu as bu trop de sang,
n'est-ce pas ?
Peut-être avez-vous bu trop de sang
dans ce combat contre les zombies.
- Il faut te saigner un peu.
- D'accord !
La vider de son sang ?
Power doit se faire vider de son sang
de temps en temps,
ou alors elle devient encore plus effrayante.
et plus égocentrique que d'habitude.
— Alors c'est pour ça… Denji…
— Hein ?
Est-ce que je peux emprunter Power pendant un petit moment ?
Hmm...
Prenez tout le temps qu'il vous faut.
Quant à savoir qui sera ton nouveau copain
pendant que je l'emprunte,
Ce type a dit
qu'il voulait faire équipe avec toi.
Seigneur Tronçonneuse ! Seigneur Tronçonneuse !
Qui est cet homme ?
C'est le Démon des Requins.
Normalement, il est tellement féroce que personne ne
peut même engager la conversation avec lui.
Mais il a dit que tant qu'il peut
faire équipe avec toi, Denji,
— Il fera tout ce que vous lui direz.
— Il fera tout ce que je lui dirai de faire ?
— Comment ça se fait ?
— Je ne sais pas.
Peut-être est-ce parce que vos visages se ressemblent.
Seigneur Tronçonneuse ! Je ferai tout ce que vous me direz !
Quoi qu'il arrive ! Seigneur Tronçonneuse !
Tu es le meilleur ! Tu es le plus grand !
Seigneur Tronçonneuse ! Tu es le plus grand !
Ne me touchez pas ! Je ne suis pas attirée par les hommes.
Hmm ? Tu as l'air malheureux.
Je me sens super bien.
Si vous vous sentez vraiment bien,
Alors, ça te dirait de sortir
avec moi demain, pendant notre jour de congé ?
Un rendez-vous ?
Hourra ! Hourra !
Hein ? Denji, tu es déjà là.
Vous avez une heure d'avance.
Elle est trop mignonne ! Elle est trop mignonne !
Elle est trop mignonne !
Denji, à quelle heure es-tu arrivé ?
Je n'ai pas pu dormir de la nuit.
Je suis arrivé ici à 5h00.
Alors… quel est le programme pour aujourd’hui ?
Je n'ai jamais passé de temps avec une fille auparavant.
Aujourd'hui, jusqu'à minuit,
nous allons faire le tour des cinémas.
Quoi?
Eh bien, ce n'est pas ce à quoi je m'attendais.
Tout le monde rit.
Ce n'était pas si drôle !
Makima ne rit pas non plus.
Elle est trop mignonne.
C'était décevant.
Ce n'était pas très intéressant du tout.
On dirait qu'ils ont dépensé une fortune
pour faire ce film.
Bon, alors... passons au suivant.
Tout le monde pleure.
Elle ne pleure pas.
Elle est trop mignonne.
C'était décevant.
Je n'ai pas aimé la sensation qu'ils m'ont procurée
lorsqu'ils ont essayé de nous forcer à pleurer.
Au moins, la musique était bonne.
L'histoire semblait tellement fausse.
C'était tout à fait moyen.
Le prochain film est le dernier.
CINÉMA
Tout le monde dit que ce film
est difficile à comprendre.
Tu veux essayer de le regarder, Denji ?
Franchement, tous les films
qu'on a vus aujourd'hui sont mauvais.
Peut-être que je ne comprends rien aux films ou à quelque chose comme ça.
Je ne trouve qu'un bon film
pour dix films que je regarde.
Hein?
Mais l'un d'eux
était un film qui a changé ma vie.
Hein ? Oh !
Cette scène n'est même pas si importante.
J'espère que Makima ne me verra pas !
Je n'oublierai jamais cette dernière scène,
jusqu'à ma mort.
Moi aussi.
Ce dernier film justifiait
à lui seul le prix du billet.
Makima, crois-tu que j'ai un cœur ?
Pourquoi posez-vous cette question ?
Tout simplement.
Tu fais.
JE...
Je fais.
Je vois...
Le fait que j'aie ressenti des papillons dans le ventre
prouve que j'ai un cœur !
Faites un don !
Faites un don ! Faites un don !
Nous collectons des dons pour les enfants
victimes de démons.
Faites un don, s'il vous plaît !
J'ai un cœur,
alors je peux même faire un don !
Merci beaucoup!
Nous offrons des fleurs
à tous ceux qui font un don.
Ah...
C'est magnifique.
Hein?
Et le fait que
je puisse sentir que la fleur est belle
Cela signifie aussi que j'ai un cœur !
Hein?
Makima, tu es incroyable.
Je me sens tellement mieux
après avoir parlé avec toi !
Makima a dit qu'une fois que j'aurais rassemblé
tous les morceaux de la chair du Démon des Armes,
Elle m'accordera un vœu.
Dans ce cas... je crois que je vais
lui demander d'être ma copine.
Dès que j'ai un moment de libre,
je me mets toujours à penser à Makima.
J'ai
déjà touché les seins d'autres filles et embrassé d'autres filles aussi.
Mais mon cœur appartient entièrement à Makima !
Je ne tomberai amoureuse
de personne d'autre !
Fuyez!
Hourra !
De l'eau ! De l'eau !
Eau!
Ah.
Faisceau ! Reste caché !
Si quelqu'un te voit, je ne pourrai
plus me promener en public.
D'accord!
Pourquoi les démons ont-ils tous des noms aussi bizarres ?
J'aurais dû prendre un parapluie.
Waouh !
Bonjour, bonjour.
Il pleut tellement fort.
Hein ? Euh...
Le bulletin météo indiquait...
Hmm?
Hein?
Hein ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Désolé.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Hein ? Pourquoi tu pleures ?
Désolé.
Ton visage...
Il ressemble à mon chien décédé.
Hein ? Vous insinuez que je suis un chien ?
Je suis désolé ! Je suis désolé !
Hmm ? Ça va ?
Euh...
Attendez ! J'ai un mouchoir !
C'est ça!
Quoi?
Un tour de magie ?
C'est incroyable !
Il n'y a pas de secret.
Merci.
Ah ! Il a cessé de pleuvoir !
Je travaille dans un café appelé Crossroads,
juste là-bas.
Si vous passez me voir,
je vous rembourserai pour ça.
N'oublie pas de venir, d'accord ?
D'accord.
Vous êtes en retard.
Je vais déduire le retard de votre salaire.
Tu es vraiment radin !
Apportez cette eau à la table quatre.
Avare ! Avare ! Avare ! Avare ! Avare !
C'était rapide !
Hein ? Tu es arrivé plus vite que moi !
Eh bien, je suppose que vous avez raison.
Je suis venu uniquement pour que tu me rembourses.
Hmm?
- Oh.
- Prenons un verre ensemble !
Salut ! Tu peux nous apporter du café
à tous les deux ?
Mais vous travaillez ici.
Quel est le problème ?
De toute façon, nous n'avons de clients que
le matin.
Bien...
Voici un café en retour !
Aimez-vous le café ?
Je vais le boire.
Qu'est-ce qui te prend ?
Tu fais semblant d'aller bien !
Le café a mauvais goût !
Ça a le goût de la poubelle !
Tu es comme un petit enfant !
Elle me touche beaucoup
et elle rit à mes blagues.
Se pourrait-il que...
Elle m'aime bien ?
Je m'appelle Reze.
Quel est ton nom?
Digne.
Digne?
Digne...
Denji, je n'ai jamais rencontré quelqu'un
d'aussi intéressant que toi.
Hein...
J'en suis sûr maintenant. Elle m'aime bien.
Que vais-je faire ?
J'aime les gens qui m'aiment aussi.
Maxima... à l'aide.
Je vais commencer à avoir le béguin pour cette fille.
Vous en avez déjà eu trois. Ça suffit.
Nous allons partir en patrouille maintenant.
Manger de la glace m'a fatigué.
J'ai entendu dire que manger demande aussi de l'énergie.
Je n'ai plus envie de travailler aujourd'hui.
Ils ont découvert où se trouvait le Diable des Armes.
Il va y avoir une expédition.
Pour participer, j'ai besoin d'acquérir
plus d'expérience dans la défaite des grands démons.
C'est pourquoi je veux
aller chercher d'autres diables.
T'es mon pote. S'il te plaît, aide-moi.
Hein?
Hmm...
Et si j'y réfléchissais un peu
après avoir mangé une autre glace ?
Se lever.
Si je dis à la direction
que vous êtes inutiles,
Ils vont te tuer comme un démon.
Es-tu sûr que tu es d'accord avec ça ?
Hmm.
Je préférerais mourir que travailler.
Il est le deuxième
membre le plus puissant de la Division 4,
d'après le capitaine Kishibe.
Il le serait du moins
s'il n'était pas toujours aussi paresseux.
Si vous souhaitez participer à l'expédition
visant à vaincre le Démon des Armes,
alors vous devriez essayer
de tirer le meilleur parti de lui.
Je ne pense pas
pouvoir bien m'entendre avec un diable.
Mais vous vous entendez bien avec Power, n'est-ce pas ?
On s'est battus à coups de poing ce matin même.
Vous n'êtes pas obligés de devenir amis.
Utilisez-le simplement à votre propre avantage.
C'est quelqu'un
qui a tué absolument tout le monde.
dans le village où il est né.
Ou, pour le dire plus précisément :
Il leur a aspiré leur énergie vitale
et les a transformés en armes.
Des armes ?
Il a le pouvoir de transformer la
vie de quiconque il touche en une arme.
Ce katana que vous avez
est aussi l'une de ses armes.
Ces armes peuvent faire des choses comme trancher
des fantômes que personne ne peut toucher...
et possèdent différents pouvoirs spéciaux.
Ce n'est pas grave si tu dois faire semblant.
Sois juste amicale avec lui.
Je suis sûr qu'il vous sera utile.
J'ai éliminé le diable !
Veuillez ne surtout
pas toucher son sang ni sa chair !
Waouh, ça a l'air délicieux.
Hé toi, humain.
Viens par ici.
Il doit être un chasseur de démons privé.
Il était dévoré par ce diable.
La moitié inférieure de son corps
a déjà disparu. Il est presque mort.
Tuez-moi. Tuez-moi.
Votre pouvoir vous donne
la capacité de le tuer sans douleur.
Accordez-lui son souhait de mourir.
Hein ? Impossible.
Je suis peut-être un ange, mais je suis aussi un démon.
Je crois que les humains
devraient souffrir lorsqu'ils meurent.
Je ne pense pas que nous puissions devenir amis.
Même si je fais semblant.
Je suppose que non.
C'est Makima
qui a trouvé mon cœur.
Voilà pourquoi mon cœur appartient à Makima.
Mais... mon corps...
Il bouge tout seul !
Ah, c'est toi !
Je suis venu déjeuner.
La nourriture ici n'est pas très bonne. Personne
ne viendrait tous les jours pendant une semaine entière.
C'est bon.
C'est bien.
Tu as vraiment mauvais goût.
Bien...
Je prendrai du curry et de la glace.
Ah ! Et du riz frit !
Et si vous veniez manger
ici, à cette table ?
Je vais bien ici.
Tu es en train d'étudier, n'est-ce pas ?
Même si tu es en service.
Tu ne vas pas à l'école, n'est-ce pas ?
Même si tu as 16 ans.
Je pense que c'est encore pire.
Vous le pensez vraiment ?
Je vois.
Tu travailles comme chasseur de démons
au lieu d'aller à l'école.
T'es bizarre, toi.
Je vais étudier ici.
Pousse-toi ! Pousse-toi !
Je veux apprendre à lire les kanji.
Tu ne sais pas lire les kanji ?
Alors je vais t'apprendre !
Voici une question.
C'est ça!
Qu'est-ce que cela signifie ?
Ça veut dire « couilles », espèce de fille obsédée par le sexe.
Vous savez donc ce que cela dit.
« Balls » est le seul mot que je peux lire.
C'est dingue.
J'aurais aimé pouvoir
aller à l'école avec toi.
Ça aurait été amusant.
Qu'est-ce que je suis en train de dire ?
Tu veux venir avec moi ?
- La nuit.
- La nuit ?
Allons explorer
ensemble un bâtiment scolaire la nuit.
D'accord.
Mon cœur appartient à Makima,
Mais mon corps ne m'écoute pas !
Typhon.
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi, bande de démons, voulez-vous le cœur de Chainsaw ?
Vous n'avez pas besoin de le savoir.
La seule chose sur laquelle vous devez vous concentrer,
c'est de respecter vos engagements contractuels.
entre toi et moi.
On dirait qu'on
va travailler ensemble pendant un certain temps.
Alors, apprenons à mieux
nous connaître.
Typhon diable.
Le contrat stipule qu'une fois que
j'aurai mis la main sur le cœur de Chainsaw,
Tu me permettras d'utiliser tes pouvoirs pour toujours.
Sois prudent.
L'homme qui possède le cœur de Chainsaw
a tué de nombreux démons.
C'est parce que
les diables ne sont pas très futés.
J'ai tué un chasseur de démons chinois
pour un contrat, une fois.
C'était un chasseur de démons impitoyable.
On disait qu'il ne versait ni sang ni larmes.
Comment l'avez-vous tué ?
J'ai cherché comment
le faire saigner et pleurer.
J'ai pris sa femme et son enfant en otages.
Puis je les ai dépecés
et je lui ai montré leurs peaux.
Il m'a laissé le tuer après ça.
Denji, tu n'as pas peur ?
Euh, je n'ai pas vraiment peur.
C'est tout simplement bizarre.
Que veux-tu dire?
Salut. J'ai un peu peur.
Puis-je vous tenir la main ?
Makima.
Pour être honnête,
je n'ai pas envie de lui tenir la main.
Mais mon corps…
Qui connaît la réponse ?
Moi ! Moi ! Moi !
Deux ! C'est deux !
C'est exact ! Tu es un génie !
— Que signifie ce mot anglais ?
— Je n’en ai aucune idée !
La réponse est : « Gros cul. »
Espèce de fille obsédée par le sexe !
Ah... Alors c'est ça, l'école.
Je crois que j'ai compris maintenant.
Denji, est-ce vraiment vrai que
tu n'es même pas allé à l'école primaire ?
Hein ? Ouais.
N'est-ce pas... grave ?
Mauvais?
Eh bien, pas mal.
C'est bizarre.
Un jeune de 16 ans est encore un enfant.
Normalement, on étudie pour les examens d'entrée,
Inscrivez-vous aux clubs scolaires
et sortez avec vos amis.
Mais toi... tu tues des démons
et tu manques de te faire tuer par eux.
Est-ce que la Sécurité publique,
l'endroit où vous travaillez actuellement,
Est-ce vraiment un bon endroit ?
Eh bien, c'est un très bon endroit, vous savez.
Je peux prendre trois repas par jour.
Et je pourrai dormir sur un futon.
Mais c'est le strict minimum
pour tout le monde au Japon.
C'est normal pour tout le monde.
Euh...
J'ai la tête qui chauffe
à force de trop réfléchir.
Dans ce cas...
Tu veux te rafraîchir un peu ?
Il fait tellement froid !
Je ne sais pas
très bien nager, tu sais.
Hmm?
Ensuite, je t'apprendrai à nager.
Hein?
Enlève tes vêtements.
Tes vêtements vont te retenir.
Tu es tellement sexy.
Tu ne veux pas apprendre à nager ?
Je commence à avoir envie d'apprendre.
Denji, tu devrais te déshabiller aussi.
Il fait sombre. De toute façon, je ne vois rien.
- Calmez-vous !
- Je vois tout !
C'est la première fois que je vois des tétons !
Si j'enlève mes vêtements maintenant,
je trahirai Makima !
Mince !
Allez ! Viens par ici, Denji !
Non, Denji.
Si je pars, mon cœur partira aussi.
Je sais ce qui se passe.
Tu as peur d'aller dans la piscine
parce que tu ne sais pas nager.
Allez ! Ça fait du bien !
Dépêchez-vous ! Allez !
Je vais t'apprendre.
Je vais t'apprendre des choses que tu ignores.
Des choses que vous ne savez pas faire.
Je vais tout t'apprendre.
Denji ! Respire ! Respire !
Il pleut!
Ouais!
Hyah !
- La pluie ne s'arrête pas.
- Mmm.
Digne...
La souris des champs ou la souris des villes.
Lequel préférerais-tu être ?
De quoi parles-tu?
C'est une des fables d'Ésope.
La souris des champs vit une vie paisible,
mais sa nourriture n'est pas aussi délicieuse
que celle de la souris des villes.
La souris des villes peut trouver de la bonne nourriture,
mais il risque d'être tué
par un chat ou un humain.
Je voulais être la souris des champs.
Mais Makima m'a capturé
et m'a emmené en ville.
Mon cœur appartient à la campagne.
Je ne veux pas suivre une citadine
comme toi et me mettre en danger.
Hé...
Je veux être la souris des villes.
Quoi?
La vie de souris des champs est meilleure !
Une vie paisible, c'est ce qu'il y a de mieux.
La ville regorge de bons restaurants.
Et ça a l'air amusant.
Vous voulez dire que
vous voulez juste manger et vous amuser ?
Ouais.
Dans ce cas, il y a un festival
qui se déroule demain à proximité.
Ça te dit d'y aller ensemble ?
Je suis sûre que ce sera amusant. Et délicieux.
Je peux y aller si c'est après le travail.
Super ! C'est promis, d'accord ?
Je vais aux toilettes.
Elle est tellement mignonne.
Digne?
C'est exact. Je suis Denji.
J'étais sur le point de me faire pipi dessus.
Allons aux toilettes ensemble.
D'accord?
En pratique.
J'ai des sentiments
pour deux personnes différentes en ce moment.
Vous savez de qui je parle ?
Je ne parle pas de cet ange-là.
C'est un homme.
La petite fille a un joli visage,
mais elle a essayé de me tuer.
Allez!
Le pouvoir essaie encore
parfois de me tuer lui aussi.
C'est une narcissique, elle est égoïste,
C'est une menteuse pathologique
et une intolérante.
Pourquoi tu t'enfuis ?
Tu avais promis d'aller
aux toilettes avec moi !
Que vais-je faire ?
Quand je ferme les yeux, il y en a deux !
Pochita. Lequel choisirais-tu ?
Bonjour!
Tu vas faire pipi sur le toit ?
Qui... Qui êtes-vous ?
Vous me demandez,
Mais avez-vous la moindre idée de qui vous êtes ?
Je sais qui vous êtes.
Tu es un morceau de fromage.
Tu es un morceau de fromage
pour avoir attiré la souris.
De quoi parlez-vous ? Arrêtez, s'il vous plaît !
Je vais te dépecer le visage,
te crever les yeux
et montrez tout ça à Chainsaw !
Et voici ce que je vais lui dire.
«Votre précieuse femme est toujours en vie.»
Et chaque fois que je fais ça,
Pour une raison inconnue, tout le monde se met à m'écouter .
Il ne me reste donc plus
qu'à le tuer.
La seule partie de ton corps que je veux,
c'est ta peau et tes globes oculaires !
Je n'ai pas besoin de te prendre la vie !
??? J'ai rendez-vous avec Jane aujourd'hui ???
??? Tout est prêt ???
??? Demain matin,
nous irons à l'église ensemble ???
??? Nous allons boire du café ???
??? Et manger des omelettes dans un café ?? ???
??? Après une promenade ???
??? Dans un parc ???
??? Nous irons à l'aquarium ???
??? Et nous verrons des dauphins et des pingouins ???
??? Aimé par Jane ???
??? Nous nous reposerons après le déjeuner ???
??? Alors, qu'avons-nous fait ce matin ? ???
??? Nous en parlerons ???
??? Jusqu'à ce qu'on se souvienne ???
??? Nous ne nous souviendrons pas ???
??? Et nous dormirons
à l'église cette nuit-là ???
C'est toi qui as provoqué la tempête
pour nous piéger à l'intérieur du bâtiment.
N'est-ce pas, Typhon ?
Je ne savais pas que vous étiez ici, Lady Reze.
Je fermerai les yeux
sur ce que tu as fait aujourd'hui.
En échange, tu m'obéiras pendant un certain temps.
Allez vous occuper de son corps.
Hmm.
Hein?
- Bouh !
- Oh !
J'ai entendu parler de cet endroit
par le propriétaire du café où je travaille.
Il a dit que c'était le meilleur endroit
pour regarder les feux d'artifice.
Personne d'autre ne vient jamais ici.
C'est un endroit secret.
Hein...
Salut Denji.
J'ai beaucoup réfléchi ces derniers temps.
Je trouve votre situation actuelle bizarre.
Tu n'as que 16 ans,
mais ils ne te laissent pas aller à l'école.
Et ils vous obligent à tuer des démons.
Ce n'est pas quelque chose que
ce pays devrait permettre.
Pourquoi ne pas démissionner
et t'enfuir avec moi ?
Je te rendrai heureux.
Je te protégerai
pour le restant de ta vie.
S'il te plaît.
S'enfuir ? Où ça ?
Je vais demander à mon ami.
Mon ami possède un endroit
où les services de sécurité publique ne vous trouveront jamais.
Cela n'arrivera pas tout de suite.
mais nous pourrons aller à l'école
ensemble là-bas un jour.
Pourquoi ferais-tu tout ça pour moi ?
Parce que...
Je t'aime bien, Denji.
Pourquoi as-tu
tant de mal à te décider ?
Denji, tu me détestes ?
Je t'aime bien!
Mais...
Je commence tout juste
à me sentir appréciée au travail.
Je peux m'éloigner davantage sans surveillance.
J'apprends petit à petit à gérer
mon pote, qui a un caractère de merde.
Et j'ai finalement commencé à me lier d'amitié
avec mon collègue senior, pourtant difficile.
Et j'ai trouvé un objectif
à atteindre au travail.
Ça commence à devenir intéressant.
Je ne peux pas continuer à te voir
pendant que je travaille ?
- Le feu d'artifice va commencer !
- Par ici, s'il vous plaît !
Je vois.
Je comprends.
Digne.
Il y a quelqu'un d'autre que tu aimes bien, n'est-ce pas ?
Ça fait mal, n'est-ce pas ?
Je suis désolé.
Denji, je vais te prendre ton cœur. D'accord ?
Tiret!
Hein?
Fuyez ! Fuyez !
Nous sommes en danger ! Nous sommes en danger !
Comment se fait-il que je n'aie rien remarqué
à l'odeur ?
Elle est dangereuse, Seigneur Tronçonneuse !
Cette odeur...
C'est le diable des bombes !
Boom.
Voleur !
Seigneur Tronçonneuse !
Tu es aussi de la Division 4 ?
Je vous laisserai partir si vous laissez Denji là-bas
et si vous partez immédiatement.
Ah. Je vois.
Hmm?
Zut. Je voulais aller au festival.
Waouh ! Elle est en train de tuer quelque chose.
Nous avons croisé un diable
près du festival.
2034.
La bataille commence.
Êtes-vous des chasseurs de diables privés ?
Waouh. Elle a dit quelque chose.
Celui-ci est vraiment fort.
Ils ont filé à toute vitesse !
DIVISION D'EXTERMINATION DU DIABLE 2
CENTRE DE FORMATION FUCH??
Match terminé !
Merci.
Merci pour vos instructions.
OMS.
Merci d'être venus.
Je ne peux pas te dire non, Nomo.
Oh ! Vraiment ?
Alors reviens en Division 2 !
De toute façon, toutes les histoires que j'entends sur
la Division spéciale ont l'air tellement sanglantes.
Si tout se passe bien, je deviendrai
sous-capitaine dans cinq ans.
Lorsque cela arrivera,
je vous inviterai à nous rejoindre.
Merci beaucoup.
Salut.
Tu ne lui as pas dit
que tu serais mort dans cinq ans ?
De qui tiens-tu cela ?
De la puissance.
Ce satané diable.
Ne le dis à personne.
Tu as tellement de chance.
Moi aussi, je veux mourir bientôt.
Tant que je suis en vie, je dois travailler dur.
Si je meurs,
je n'aurai plus besoin de travailler dur.
Ah oui, ça me fait penser...
Vous avez un contrat
avec le Diable du Futur, n'est-ce pas ?
Pourquoi ne pas essayer de le demander ?
Demande-lui quand je vais mourir.
Je refuse.
Aki ! Descends ! Maintenant !
Il s'est présenté à l'entrée et
a prétendu appartenir à la Division Spéciale.
Ce monstre est-il vraiment de notre côté ?
Oui.
Est-ce un démon qui a fait ça à Denji ?
Une bombe arrive... Bombe...
Elle fait partie des alliés du Diable des Armes !
Comment le sais-tu ?
Réponds-moi.
Je pourrais te tuer ici même
si je le voulais.
Si je vous le dis, ils me tueront.
J'ai promis à Makima.
Makima ?
Ah !
La voilà ! Bomb est là !
Salut, belle dame !
N'approchez pas !
Cet endroit est un centre d'entraînement
pour la Division 2 d'Extermination des Démons.
Le public
n'est pas autorisé à entrer.
Excusez-moi!
Couper...
Des coupes ?
S'il vous plaît aidez-moi!
Je suis attaqué par un démon !
Oh.
Elle sourit beaucoup
pour quelqu'un qui est attaqué.
- Nomo.
- Ouais.
Emmène ton ami avec toi
et reste à l'arrière.
D'accord.
Contactez le quartier général et le vice-capitaine.
Rassemblez tous les membres de la Division 2.
D'accord!
Et...
Avez-vous déjà vu une telle beauté
quelque part ?
Ce n'est pas le moment
de draguer les femmes.
Non, je suis sérieux.
Ce n'est pas possible. C'est impossible.
Merci. Je compte sur toi.
Tu m'en dois une.
Kato ! Tanabe !
Je t'invite à dîner
si tu arrives à tuer cette femme.
Ne la prenez pas pour une humaine.
Traitez-la comme vous traiteriez un démon.
Je suppose que ça n'a pas marché.
Ça ne marche pas.
Dans ce cas, je n'ai pas le choix.
Je vais devoir tous les tuer.
Sang?
Nous avons provoqué la prolifération de moisissures
dans son cœur et ses intestins.
Elle vomit du sang. Ça marche.
Même si elle boit du sang et se régénère,
la moisissure ne disparaîtra pas.
Il nous faut maintenant gagner du temps.
Hmm?
Elle s'est fait du mal à elle-même !
Est-il possible de faire pousser de la moisissure sur son cerveau ?
Nous ne pouvons le faire que si la cible est vivante.
Huer.
C'est un démon ! Un démon est là !
Elle est partie à droite !
Ne la laissez pas approcher d'Aki !
Nomo ! Derrière toi !
Si!
Ah--
La voilà ! Voilà le diable !
Masaki Ando,
​​demande la permission de tirer !
Autorisation accordée !
Au Japon,
faut-il une autorisation pour tirer avec une arme à feu ?
Si!
Tu es plutôt têtu.
Voilà un vrai régal pour les yeux !
Si.
Excusez-moi un instant.
Vice-capitaine !
C'était chaud.
Quel est ce goût ?
- Hein ?
- Je déteste ce goût.
Je rentre chez moi maintenant.
Je devais aller
à une soirée pour célibataires aujourd'hui.
Emmène-moi avec toi la prochaine fois.
Je conduis. Vous leur faites
boire un peu de votre sang.
Hein?
Je suppose que je n'ai pas le choix.
Tu ne vas pas démarrer la voiture ?
Condamner.
Cela m'a montré un avenir que
je ne voulais pas voir.
Hein?
Ce monstre.
Je les ai tués pour vous montrer
à quel point je suis puissant.
Je ne veux tuer personne si possible.
Faites sortir Denji de la voiture et partez.
L'essence va
réduire cette voiture en cendres.
Quelle galère !
Je pense!
J'ai demandé du renfort à la Division spéciale.
Ils nous ont sauvés.
Certainement pas!
J'ai donné un coup de pied de toutes mes forces à l'instant.
Beau coup de pied.
Envie de se battre ?
Kobeni ! Nous changeons de stratégie !
Celui-ci est bien plus fort que nous !
L'heure est à la retraite stratégique !
Bref, au revoir.
Mes jambes... Mes jambes...
Mes jambes ont flanché...
Je suis désolé ! Je suis désolé !
Je vais démissionner. Alors, s'il vous plaît, pardonnez-moi !
La voilà !
Hé. La tronçonneuse est réveillée maintenant.
Mais la fille aux bombes est juste derrière nous.
Merde ! Zut !
L'émetteur de cette voiture est cassé.
Qu'est-ce qui ne va pas avec cette voiture ?
S'il le faut,
je vais lui foncer dessus avec cette voiture !
Je ne peux pas la laisser avoir Denji !
Que se passe-t-il?
Il est en train de découper le toit de la voiture !
Hein?
Arrêtez, Digne !
Tu n'as pas encore eu autant de sang !
Ça faisait tellement mal,
j'ai cru que j'allais mourir.
J'ai la tête complètement embrouillée.
Mais j'ai passé du temps
à réfléchir à ce qui s'est passé.
Et je viens de m'en rendre compte.
que chaque fille que je rencontre
essaie systématiquement de me tuer !
Tout le monde veut le cœur de Chainsaw !
Personne ne veut du cœur de Denji ? Hein ?
Je t'aime vraiment bien, Denji. C'est vrai.
Hein ? Vraiment ?
N'écoute pas l'ennemi !
Tu es si naïf !
C'était chaud !
J'ai failli me faire avoir.
Je ne sais pas pourquoi vous essayez de me tuer.
Mais je m'en fiche !
J'ai Makima !
Makima ?
Denji, je ne savais pas que cette sorcière
te tenait dans la paume de sa main.
Alors , même si nous nous étions enfuis ensemble, cela n'aurait servi à rien .
Oh.
J'aurais préféré ne jamais t'embrasser ! Oh !
Si quelqu'un d'autre meurt à cause de moi,
Je vais avoir du mal à me
lever demain matin.
Je vais vous arrêter !
Viens ici, Denji.
Je vais vous montrer comment nous combattons.
Alors montrez-moi !
Denji, tu n'appliques pas
ce que tu as appris.
Vous ne pouvez pas simplement brandir
vos tronçonneuses n'importe comment.
Tu dois
mieux comprendre ton propre pouvoir.
Hein?
Boom.
Régénération?
Donc tu faisais vrombir le moteur
avant que tu ne sois expulsé.
Espèce de diable !
Si je rate ne serait-ce
qu'un seul mouvement, je vais mourir.
Je peux voir l'avenir,
mais seulement quelques secondes à l'avance.
Je ne sais pas si mon corps
sera capable de réagir à temps.
Jugement parfait.
Parfait--
C'était chaud !
Désolé pour le retard.
C'est la première fois que j'ai
envie d'être ami avec un diable !
Voici.
Temps mort!
Je suis anémique
et je suis presque nue ici.
Et vous êtes tous les deux là.
Ce n'est pas juste.
Tu as raison. Devrions-nous lui accorder un peu de répit ?
Non.
C'est ce qu'il a dit. Désolé !
Le temps mort est terminé.
Dame Reze ! Le typhon est là !
Ce n'est pas juste !
C'est bon.
Tu vas aller au paradis.
Je vais vous prélever du sang.
Désolé.
Un diable normal serait mort.
Tu es tellement impressionnant, Seigneur Tronçonneuse !
Tu es incroyable !
Votre copine a tué
trop de gens.
Si nous la laissons en liberté,
beaucoup d'autres mourront.
Tronçonneuse. Faites votre choix.
Soit vous la laissez vous tuer
et vous minimisez les dégâts,
ou la tuer à la place.
Eh bien, c'est une décision facile.
Reze est incroyablement puissant, cependant.
Shark, tu connais
le Diable à la Tronçonneuse, n'est-ce pas ?
Si vous ne voulez pas mourir aujourd'hui,
alors dites-nous ce que vous savez.
Lord Chainsaw court vraiment vite !
Mais lorsqu'il se déplace,
il n'utilise pas seulement ses jambes.
Il utilise les chaînes de ses tronçonneuses
pour se déplacer.
Il lance ses chaînes dans les airs
et les accroche aux bâtiments.
et ensuite il se balance
d'immeuble en immeuble !
Je vois ! Samurai Sword
dégaine son épée pour se déplacer.
Et Reze utilise des explosions.
Je dois aussi faire appel à mes propres pouvoirs !
Seigneur Tronçonneuse, vous êtes un génie !
Je devrais utiliser des chaînes pour me déplacer !
Ah oui ! Je comprends !
C'est exact ! C'est exact !
Je vais essayer !
- Rayon ! Transforme-toi en requin !
- D'accord !
Hein?
Ça y est !
Je vais utiliser des chaînes pour contrôler Beam,
et Beam va courir comme un cheval !
Ce n'est pas ça...
Vous en êtes sûr ? Je ne crois pas que ce soit ça.
Je crois que tu es censé te débarrasser
des chaînes qui te retiennent les bras.
et les fixer aux bâtiments.
Hein ? C'est la bonne méthode ! N'est-ce pas, Beam ?
Tu as raison ! Tu as raison ! Tu as raison !
Très bien ! Cours, Beam !
Tu as raison ! Tu as raison !
Que fais-tu?
Digne!
Te voilà, tronçonneuse !
Denji ! Je vais te faire
regretter d'être revenu à la vie !
Fais rayonner ! Ne me fais pas regretter ça !
D'accord!
Mince alors ! Ces types...
C'est un combat de monstres !
Nous n'avons plus
qu'à attendre et regarder.
Tu rates toujours tes objectifs !
Tu es comme un cafard.
J'en ai marre des explosions !
Tronçonneuse !
- Tiens !
- Aïe !
Quel gâchis !
J'ai coupé la jambe d'une belle femme.
Dame Reze ! Prenez mon sang !
Oh ! Bien !
Attendez, ce n'est pas bon !
C'est fou.
Oh!
Accrochez-vous à quelque chose !
Je ne peux pas ! Je ne peux pas !
C'est bon.
C'est bon ! Tu peux lâcher prise !
Si je dois mourir, je m'en fiche !
Ça veut juste dire qu'aujourd'hui était mon jour de mourir.
Je vais bien.
Je suis prêt à mourir depuis longtemps.
Pourquoi?
Pourquoi m'as-tu touché la main ?
- Tu veux mourir ?
- Bien sûr que je ne veux pas mourir !
De combien mon espérance de vie a
-t-elle diminué à l'instant ?
Environ deux mois.
Si tu veux mourir,
alors meurs loin de moi.
Je n'en peux plus,
de voir quelqu'un mourir
juste devant moi.
Seigneur Tronçonneuse !
Nous sommes en danger ! Quelque chose arrive !
Seigneur Tronçonneuse--
Hmm ? Hein ?
Seigneur Tronçonneuse !
Waouh.
Tu as tenu bon
pendant un bon moment.
Mais je pense que le moment est venu...
pour mettre fin à cela.
C'était chaud !
Faisceau!
Seigneur Tronçonneuse !
Je vous promets que vous ne le regretterez pas !
Hé ! C'est mauvais !
À ce rythme, il va réduire toute la ville en charpie !
Beam ! Il faut
d'abord faire taire ce gros lard !
D'accord!
Je vous ai trouvé!
Meurs ! Tronçonneuse !
Ouais!
Rayon ! Envoie-moi voler !
Ça me facilite la tâche !
Il me suffit de faire
tournoyer mes tronçonneuses...
comme un fou !
Waouh !
Faisceau!
Seigneur Tronçonneuse !
Tenez-vous à l'écart !
Allez!
On l'a fait ! Rayon !
Où est Reze ?
Ah ! Seigneur Tronçonneuse !
Waouh !
Aie!
Tu m'as sauvé, Beam !
Denji, tu ne penses pas
qu'il est temps d'abandonner ?
Euh...
Non.
Tu es vraiment insupportable.
Crève donc vite.
Alors tu aurais dû
me tuer dès notre première rencontre !
Il n'y a plus d'issue.
Je n'en serais pas si sûr.
Tu n'aurais pas dû m'apprendre à nager.
Hein… Tu vas nager ?
Chaînes?
Peut-on encore exploser même mouillé ?
Je n'arrive pas à y croire.
Pourquoi m'as-tu ressuscité ?
J'ai une vie formidable.
Peu importe le nombre de fois
où je me fais tabasser ou que je meurs,
Du moment que je peux bien manger
le lendemain, je peux pardonner.
Mais...
si je vous capture et vous remets
à la sécurité publique,
J'aurais l'impression d'avoir une arête de poisson
coincée dans la gorge.
Même si je menais
une vie agréable au quotidien,
Ce serait désagréable d'avoir quelque chose
qui me pique au fond de la gorge.
Crois-tu que tu
dirais encore la même chose si je te tuais maintenant ?
Si quelqu'un doit me tuer,
Alors je préférerais être tué
par une belle femme.
Ah...
Crois-tu vraiment encore
que je t'aime vraiment ?
Mon expression quand je t'ai rencontré,
et la façon dont j'ai rougi… Tout cela n'était que mensonge.
Je me suis simplement entraîné à le faire.
J'ai échoué.
J'ai mis trop de temps avant de te combattre.
Je vais m'enfuir maintenant.
Voulez-vous vous enfuir ensemble ?
Hein?
Je peux me battre aussi.
Tu auras plus de chances de t'échapper.
J'ai tué beaucoup de gens.
Si vous me laissez m'échapper,
vous serez complice de meurtre.
Vous comprenez ce que cela signifie ?
Euh...
Je sais que je ne devrais pas,
mais je n'ai pas le choix.
Je t'aime toujours.
Vous avez dit que tout cela était un mensonge.
Mais vous m'avez bien appris à nager. N'est-ce pas ?
Hé!
Tu devrais apprendre à être plus intelligent.
Reze ! Hé, Reze !
Je vais attendre
à la cafétéria à midi !
Tu ferais mieux de...
Lève-toi, Beam ! Ma main ne bouge pas !
Fais vrombir mon moteur !
Il existe un conte de fées
que les mères de l'Union soviétique racontent
lorsqu'ils grondent leurs enfants.
La légende raconte qu'il y a une pièce secrète
dans l'entrepôt de munitions de l'armée.
Et la pièce secrète est remplie
d'orphelins.
Les enfants qui vivent là-bas
n'ont aucune liberté.
Ils n'ont pas le droit de sortir.
Ils sont traités comme des objets.
Et l'armée utilise leurs corps
pour des expériences jusqu'à leur mort.
C'était censé n'être qu'un conte de fées.
Mais un jour, un journal a révélé que
cette pièce secrète existait bel et bien.
C’est un journaliste américain
qui a révélé l’histoire.
On en a parlé partout dans les médias.
Ils ont publié des photos
des enfants qui étaient présents.
Mais l'histoire a vite disparu.
La fille qui a attiré Denji
était l'un des enfants de cette pièce.
FONDS D'AIDE AUX VICTIMES DU TYPHON DEVIAN
VOTRE SOUTIEN ET VOTRE COOPÉRATION
SONT APPRÉCIÉS
Un combattant créé par l'Union soviétique
pour servir son pays.
On les appelle des cobayes.
Le train Yamabiko à destination de
Sendai partira bientôt du quai 12.
La prochaine étape sera Ueno.
Le train va maintenant partir.
Voici le train Yamabiko
en direction de Sendai.
Le train va maintenant partir.
Les portes se ferment.
Veuillez vous éloigner des portes qui se ferment.
Moi aussi.
J'aime aussi la souris des champs.
Un de mes amis possède un champ
à la campagne.
J'y vais chaque automne pour aider mon ami .
Des souris se cachent dans le sol du champ
et endommagent les récoltes.
Nous devons exterminer les souris
avant que les champs ne soient recouverts de neige.
Alors on bêche les champs et on laisse les chiens
tuer les souris qui s'y cachent.
Je me demande pourquoi...
chaque fois que je regarde...
Je me sens tellement réconfortée.
Voilà pourquoi j'aime la souris des champs.
Pourquoi...
Je me demande pourquoi je ne t'ai pas tué
la première fois qu'on s'est rencontrés.
Denji, pour être honnête...
Je ne suis jamais allé à l'école non plus.
Je t'avais dit de venir avec Hayakawa.
Tu ne voulais pas que
Hayakawa tue une fille.
Vous êtes si gentil.
C'est parce que je suis un ange.
Hé.
Cette ville est-elle un bon endroit ?
Denji. Je dois fermer le café maintenant.
Cette fille était trop mignonne.
Elle venait d'un autre monde.
Je suis sûre que tu rencontreras
un jour la fille parfaite pour toi.
RECOMMANDATIONS
PPP-Power !
Je suis de retour ! Je t'ai retrouvé
en suivant ton odeur.
Quel tout petit café ?!
Hmm?
Oh. Que faites-vous avec ces fleurs ?
Elles me conviendraient parfaitement !
Donnez-les-moi !
Hé ! Ne les mange pas !
Ils sont à moi ! Voleur !
Espèce d'idiot !
Crachez-les immédiatement !
Crachez-les ! Crachez-les !